UNDERCOVER MISS HONG
Kemiripan yang aneh.
Nn. Hong.
Apa kau punya kakak?
Kakak?
Aku?
Nn. Song!
Kode merah, level dua
telah diaktifkan, Bu.
Apa itu "kode merah, level dua"?
Kau bekerja di sini. Kenapa bisa tak tahu?
Kalau tahu apa aku akan tanya?
Astaga, itu nyaris sekali.
Kapan kau akan berhenti abaikan Nora-ku?
Memaksanya menjadi pegawai rendahan
dan tinggal di asrama
itu semua ulahmu, 'kan?
Aku menyarankan itu kepada Ketua
demi kebaikan Nn. Kang.
Demi kebaikannya?
Sudah kuduga.
Kau, orang asing, mengkhawatirkan Nora-ku?
Hal yang sepenting itu harus didiskusikan
dengan aku, ibunya.
Setelah kau cerai dari Ketua,
kau menikah lagi, cerai,
menikah yang ketiga kali,
sebelum akhirnya cerai ketiga.
Sementara, yang mengurus sekolah
dan hubungan dengan temannya
adalah aku.
Dasar kau…
Jika kau peduli dengan Nn. Kang,
kusarankan kau tak datang ke kantor.
Ju-ran.
Apa aku seperti wanita menyedihkan
yang mengandalkan pria untuk hidup?
Aku tak pernah bilang…
Apa yang membuatmu berbeda?
Sebenarnya kau lebih buruk.
Kau cuma operator lift
yang beruntung dan menggaet Ketua.
"Kepala Staf"? Apanya?
Tapi apakah kau tahu?
Rumah yang kau tempati,
mobil yang kau kendarai, bahkan kantor ini
bisa menghilang
dengan satu kata dari Ketua.
Setidaknya, aku ada
harta gana-gini perceraian.
Kau akan diusir tanpa sepeser pun.
Ingatlah itu.
Wanita Berprestasi?
Apa-apaan ini?
Norak sekali.
Kau menghabiskan uang perusahaan
untuk omong kosong macam ini, bukan?
Belilah pakaian yang layak.
Klub Pegawai Wanita Berprestasi
didirikan pada Oktober 1993
untuk memberi manfaat
kepada staf wanita Hanmin.
Aku cuma melakukan ini
sebagai bantuan kepadamu.
- Ini akan jadi tanggung jawabmu.
- Baik, Pak.
Nn. Song Ju-ran
memutuskan staf wanita
membutuhkan asosiasi pegawai
dan membujuk Ketua Kang
untuk mendukung tujuan tersebut.
WANITA BERPRESTASI
KIM I-GYEONG
Selamat.
Silakan lihat kemari.
Tiap kuartal, satu staf wanita dipilih
untuk dianugerahi plakat dan hadiah uang.
Klub ini secara aktif mempromosikan
inklusivitas dan moral staf wanita.
KLUB WANITA BERPRESTASI HANMIN
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEGAWAI WANITA LAJANG
Kuartal ini,
kau akan jadi kandidat utama.
Kau cegah kesalahan pemesanan itu.
Kurasa tidak.
Ayolah.
Kuharap kau yang dapat.
Itu akan menyenangkan.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
RIWAYAT PRIBADI PEGAWAI
HONG CHUN-SEOP - AYAH
KIM SOON-JUNG - IBU
Hong Jang-mi adalah anak tunggal.
Kurasa itu alasan dia tak tahu
sopan santun.
Boleh aku tanya
kenapa kau amat tertarik
dengan Hong Jang-mi?
Presdir juga pernah menanyakan
soal Hong Jang-mi.
Presdir Shin pernah menanyakannya? Kapan?
Itu sekitar saat dia terlibat
insiden pesanan perdagangan.
Begitu, ya?
Ada yang mau kulihat
untuk pemilihan Wanita Berprestasi,
itu saja.
- Kau boleh pergi.
- Baik, Bu.
Klub Pegawai Wanita Berprestasi
didirikan Oktober 1993
saat bank mewajibkan nama asli.
Aku diam-diam mengulas laporan
pengeluaran dinas luar kota Nn. Song.
Akan kufaksimile, tolong verifikasi
dengan lembaga keuangan setempat.
Itu adalah detail transaksinya.
Dua belas miliar won disetorkan
ke Kim I-gyeong di cabang Songwi
dan 12 miliar lagi
disetorkan ke Go Bok-hee.
Sesuai dugaan, dananya disebar ke tiga
lembaga keuangan di Chungseo.
Mereka memindahkan rekening setiap kuartal
untuk mencuci uang tersebut.
Tapi ada juga ini.
Lihatlah.
Ternyata jasad yang ditemukan di waduk
adalah Kim I-gyeong.
Ini urusan serius.
Para bajingan itu
tak menghormati nyawa manusia.
Pantas saja Yehppee bersembunyi.
Ada yang janggal,
jadi kucari tahu soal CEO Onemillion juga.
Dia menghilang dan tak ditemukan.
Dia bisa saja keluar negeri
atau mungkin sembunyi.
Jika gali lebih dalam,
pasti ketemu yang seperti di klub itu.
Song Ju-ran belum lama ini
bertanya apakah aku punya kakak.
Itu membuatku merinding.
Apa? Kau ketahuan?
Lalu kenapa bisa ke sini?
Aku diselamatkan
oleh kunjungan ibu Kang Nora.
Aku cuma perlu menyangkal.
Aku Hong Jang-mi,
tak peduli apa kata orang.
Hong Jang-mi.
PEGAWAI BERPRESTASI
EPISODE 6: KEHENINGAN PARA NONA
NOMINASI PENGHARGAAN WANITA BERPRESTASI
PERSYARATAN:
REKOMENDASI DARI KEPALA DIVISI
MAU DICETAK?
YA
Tn. Oh.
Bisa merekomendasikan aku
untuk penghargaan WB?
Sekarang.
Harus tulis alasan.
Aku harus tulis apa?
"Layak"?
"Nn. Hong Jang-mi pegawai yang rajin.
Dia jalankan tugas dengan penuh semangat
dan menjadi contoh bagi yang lain…"
"Terutama, pada September 1997,
dia menemukan
kesalahan pesanan oleh Hanmin.
dan segera menyelesaikan masalahnya."
"Aku merekomendasikannya
untuk penghargaan WB."
Satu sangat memuji diri,
satunya menjadikannya legenda.
Berusaha sekuat tenaga, ya?
Pengembangan intranet,
perbaikan kesalahan input pesanan,
peningkatan sistem perdagangan.
Aku, Hong Jang-mi,
terbukti di tiga kasus itu.
Kau harus tulis itu semua
dan beri nomor.
"Satu…"
"Perencanaan dan pengembangan intranet."
Kau ingin nominasi Wanita Berprestasi?
Secara gratis?
Kau mau berapa?
Aku tak tertarik uang receh.
Lagi pula,
jangan bicara uang di depan anak itu.
Harus tetap mendidik.
Baiklah.
Terima kasih.
Mari makan!
Bom.
Kenapa tak makan
dan terus menatap Bibi Jang-mi?
Direktur Panti bilang mulailah makan
setelah yang tertua di meja mulai makan.
Yang tertua…
Ratu Lebah.
Yang tertua harus mulai makan lebih dulu.
Baiklah, mari makan.
Makanlah, Bom.
Ya.
PEGAWAI WANITA BERPRESTASI HANMIN
Dia pasti ingin sekali masuk daftar.
Dia memperlakukan ini sebagai jimat.
Apakah Hong Jang-mi akan jadi yang ke-17?
Kim I-gyeong?
PEGAWAI WANITA BERPRESTASI
= PENJAGA DANA GELAP
Aku yang ke-16!
Pasti di rekeningku ada uang juga.
Aku harus periksa secepatnya.
Apa kau menang lotre?
Kau mengagetkanku.
Semacam itulah.
Baik. Aku akan lakukan.
Aku akan menominasikanmu.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Kinerja penjualan di seluruh divisi bisnis
turun 30% dibandingkan tahun lalu.
Kurasa kondisi ekonomi global yang sulit
dan meningkatnya risiko ekuitas
- membuat investor menarik…
- Dengar.
Dulu saat aku bekerja
sebagai pedagang valuta asing
di Namdaemun,
toko di sebelah
adalah restoran ikan mentah.
Kadang, ikan yang disiapkan untuk
antisipasi permintaan jadi tak terjual,
dan mereka punya sisa.
Jika mereka simpan di kulkas,
mereka tak bisa jual mentah besoknya.
Tapi tetap saja,
apa kalian pikir pemilik restoran
akan membuang ikan yang masih bagus?
Tidak. Tentu saja tidak.
Mereka akan memakai ikan kurang segar itu
untuk membuat sup ikan pedas.
Atau mereka akan menuangkan bubuk cabai
untuk membuat
masakan rebusan untuk dijual.
Maksudku, mereka akan jual dengan satu
atau lain cara agar bisa untung.
Jika tak bisa dijual
sebagai saham individu,
kreatiflah, dan coba olah sahamnya.
Keluarkan sebagai dana ekuitas.
Tapi Hanmin Asset Management
yang mengurus dana ekuitas.
Kau mau Sekuritas yang urus?
Ayolah,
semua yang menguntungkan adalah milik
Hanmin Investment & Securities.
Bahkan jika
aku gagal total
dan harus menjual semua anak perusahaan,
Hanmin Investment & Securities
akan tetap berdiri.
Pak.
Bukankah Riset sanggup menangani ini,
mengingat keahlian mereka
adalah data ekonomi domestik dan global?
Manajer Umum Cha,
divisimu berisi otak cerdas
lulusan luar negeri terbanyak.
Benar, Pak.
Kami akan wujudkan, apa pun caranya.
Albert.
Kau juga, Bocah.
Aku? Aku ikut juga?
Riset dan Manajemen Risiko,
bersatu untuk menghasilkan
produk yang sangat unggul.
Bang, kau harus duduk
di bangku cadangan untuk satgas ini.
Apa maksudmu?
Albert tak akan terpengaruh
oleh performamu.
Tapi kami berbeda.
Kami perlu membuktikan nilai kami
jika ingin bertahan hidup.
Kita memang harus buktikan diri kita
untuk menebus insiden sebelumnya.
Kau akan jadi penasihat di sini,
jadi tenang saja.
Biarkan aku yang bersinar kali ini.
Akan kubuat produk juara.
Ini bukan cuma demi mata pencaharianku.
Kita semua harus bertahan hidup.
Baiklah.
Kau tahu apa yang Ketua suka.
Dia ingin maksimalkan laba dan efisiensi,
hal yang hasilkan banyak uang.
Nn. Hong.
Tahu kursimu di mana?
Apa kau tahu apa itu satuan tugas?
Kami butuh Nn. Hong.
Tn. Lee, kau mau keluar juga? Pergi.
Tidak, jangan pergi.
Karena kau pandai komputer, kau ketik.
Catat notula rapat.
Nn. Hong.
Kau tahu harus apa.
Lakukan pekerjaanmu.
Dasar kau…
Ya ampun.
Setiap proyek punya peran
kepala dan pendukung.
Untuk satgas pengembangan produk dana ini,
Riset yang akan mengepalai,
dan Manajemen Risiko akan mendukung.
Semoga itu bisa diterima.
- Kenapa…
- Oke!
Oke.
Sepertinya Hong Jang-mi
dulu sekolah kecantikan,
kini bantu perias selebritas.
Foto yang satunya
adalah foto bersama Hong Keum-bo
yang diambil saat dia masuk OJK.
Perlu kugali lebih dalam?
Tidak, itu sudah cukup.
Terima kasih.
Aku suka sekali steik.
Ini lezat.
Syukurlah.
Identitasmu di Hanmin
masih menjadi rahasia, 'kan?
Ibuku, Ayah,
Kakak Ipar Oh, Albert, dan Nn. Song.
Cuma mereka yang tahu,
tapi tambah dirimu.
Sejujurnya, aku tinggal di asrama,
bukan di rumah ayahku.
Itu sebabnya, aku tak boleh ketahuan.
Asrama…
Nn. Go tinggal di sana juga, 'kan?
Bersama Nn. Hong Jang-mi juga.
Kami tinggal di apartemen yang sama.
Kami teman sekamar.
Baiklah.
Apa kau pernah coba sate ayam di Seoul?
Belum pernah.
Apakah lezat?
Lain kali mari coba itu.
Aku tahu pedagang kaki lima
enak di Yeouido.
Baiklah.
Aku tahu kalian akan jadi pasangan serasi.
Bagaimana jika bertunangan
saat malam natal?
Itu akan sangat romantis.
Agar itu bisa diwujudkan…
Nora.
- Cukup steiknya.
- Tunggu…
Makanlah salad.
Kau harus cukup pakai baju pengantin.
Kita bersulang?
Kau tidak.
Bersulang.
Manis sekali.
Rasanya agak hampa
cuma makan ini bersamamu
sementara Tn. Lee dan Nn. Hong
masih di kantor.
Kau hampir terdengar meyakinkan.
Mereka keterlaluan.
Kenapa repot-repot
menambah pekerjaan sendiri?
Omong-omong,
bagaimana kau bisa lolos
perburuan penyusup?
Kenapa tak tanya ayahmu?
Ayolah.
Aku sudah tanya,
tapi dia tak mau jawab
dan jadi marah kepadaku.
Dia menyuruhmu datang tengah hari itu,
tapi kau tak datang.
Itu karena aku membawa
bukti konkretku ke tempat lain.
Ke mana?
Dengar.
Aku mulai menyukaimu,
jadi biar kuberikan saran.
Selama masih ada Nn. Song Ju-ran,
kau dan Direktur Eksekutif Oh,
tak punya peluang.
Jadi, jika mau naik,
aku harus memihak dia, bukan ayahku?
Ya.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Nn. Go.
Surat ini terus datang untukmu.
PENGIRIM: GO BOK-CHEOL
LAPAS AHNHYANG
Bok-hee.
Kau ganti pekerjaan lagi?
Aku bersusah payah
menulis surat-surat itu untukmu,
tapi aku mulai khawatir
karena melihat semuanya dikembalikan.
Lalu ada yang bilang kepadaku bahwa dia
melihatmu dekat gedung Hanmin di Yeouido.
Aku akan dibebaskan akhir November.
Sampai jumpa nanti.
Setorkan sejumlah besar uang
ke dana narapidanaku sebelum itu.
Aku datang mencari harta karun
Dan hartanya datang kepadaku
Itu uangku. Itu uang jerih payahku.
- Lepaskan aku.
- Kau pikir dirimu siapa?
Aku? Aku kakakmu.
Aku cuma meminjamnya.
Kau akan pakai untuk judi lagi,
lalu kalah sampai habis!
Bocah sialan!
Hei.
Apa? Kau pikir orang-orang yang menonton
akan menolongmu?
Apa?
Dasar berengsek!
Menikmati tontonannya?
Apa? Kalian mau menolongnya?
Ayo. Coba saja.
Bok-hee.
Kau tak membuang uang
jika diserahkan kepadaku.
Kita adalah keluarga.
Kita cuma punya satu sama lain.
Ini uang jajan.
Astaga.
Sialan!
Hei, Kakak.
Tunggu.
PENGIRIM: GO BOK-CHEOL
LAPAS AHNHYANG
PENERIMA: GO BOK-HEE
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PENGIRIM: GO BOK-CHEOL
LAPAS AHNHYANG
NOVEMBER 1997
Dia bilang akan bebas
pekan terakhir bulan November,
jadi aku akan curi sebelum itu.
TANGGAL GO BOK-CHEOL BEBAS
Tahun ini, rata-rata setiap hari
40 perusahaan yang bangkrut.
Totalnya diperkirakan 20 triliun lebih…
Setelah berbulan-bulan bertahan
di bawah tekanan keuangan yang berat,
Hantae Group akhirnya bangkrut.
Menyusul pengumuman hari ini,
pemerintah telah menetapkan
pengawasan pengadilan
dan akuisisi pihak ketiga
sebagai solusi atas krisis Giheon Motors.
Pemerintah akan mengonversi
320 miliar won pinjaman
yang diberikan kepada Giheon Motors
oleh Bank Pembangunan Korea jadi…
Baiklah, jangan cuma diam saja.
Teleponlah para klien.
- Ya, Pak.
Halo, ini Kim Mi-sook
dari Hanmin Cabang Magang.
Mohon dicatat bahwa jumlahnya
sengaja ditetapkan
pada tingkat konservatif.
Sekarang, kita beralih ke yang berikutnya?
Jadi…
Apa? Ada apa?
Baris ketiga dari bawah, halaman dua,
ada Sedu Trading
di bawah kepemilikan utama.
Penolakan audit kedua mereka
membuat perusahaan terancam delisting.
Di mana?
Sedu… Ini?
Itu cuma salah ketik.
Kau pandai menemukan itu.
Baik, mari ke halaman berikutnya.
Juga Ogyu Construction di bawahnya.
Mereka bangkrut pekan lalu.
Aku baru mau bilang itu.
Kau suruh semua orang membalik halaman.
Kau sudah cukup bicara.
Sadari tempatmu!
Tn. Cha Jung-il.
Suaramu terlalu keras.
Pak, aku tak berniat kurang ajar.
Aku akan hati-hati.
Sudah.
Big Al.
Hormat!
- Luar biasa.
- Ini, Tn. Oh.
SUDAH DIPESAN
Mari minum.
Astaga, itu pahit.
Dia tak tahu sopan santun
dan tukang salah ketik.
Kau lihat dia mengalah
saat Albert, yang jauh lebih muda, bicara.
Ini lezat.
Dia benar-benar menyebalkan.
Benar.
Tapi, aku tak pernah lihat Big Al begitu.
Kurasa dia marah sungguhan.
Tapi kini mereka sangat akrab, bersukaria.
Tn. Lee.
Bolehkah restoran
menjual makanan yang sudah basi?
Tidak boleh.
Bolehkah firma sekuritas
menjual dana yang isinya hanya perusahaan
sekarat yang bisa bangkrut kapan pun?
Tidak boleh.
Itu yang kumaksud.
Kita harus mengisi kantong orang-orang,
bukan mengurasnya.
Aku tak bisa pimpin proyek.
Lebih baik kita buat sendiri, benar?
Kita berdua?
Jika bersamamu,
aku bersedia melakukan apa pun,
- kapan pun…
- Kenapa ada meja sudah dipesan?
Kudengar ada VIP.
VIP?
Halo?
Kau sudah tiba? Ya, Pak.
Dia sudah tiba?
Ya.
Silakan masuk, Pak.
- Terima kasih kerja kerasnya.
- Ya, Pak.
- Terima kasih usahanya.
- Ya.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Ya, Pak.
Dasar Nn. Hong sialan.
Perilakunya konsisten.
Upaya kalian yang tak kenal lelah
dalam pengembangan produk baru
amat dihargai.
Harus kukatakan aku senang
bisa bekerja dengan orang-orang yang andal
dan tak tergantikan.
Mari bersulang untuk itu.
- Bersulang!
- Bersulang.
Nn. Hong.
Belikan rokok dan es loli dari toserba.
Mari makan, Pak.
- Silakan.
- Terima kasih.
- Pak?
- Ya. Terima kasih.
Terima kasih mau bergabung.
Aku saja.
Sungguh?
Terima kasih, Pak.
Apa dia sengaja melakukan itu
untuk menggangguku?
Apa dia tahu ini aku?
Aku tahu.
Saatnya tak tahu malu.
Pak, kau mau pilih satu?
Apa kau yang mengirim tip anonim
soal Tn. So,
Nn. Hong Jang-mi?
Kau dapat
kesepakatan pembatalan tiga miliar won
dari CEO Onemillion
yang untung besar dari itu.
Hong Jang-mi,
pegawai pemula berusia 20 tahun,
tak mungkin bisa melakukan
hal itu sendirian.
Tapi, aku berhasil melakukannya.
Kau membuatku melakukannya.
Karena aku ingin kau keluar sendiri.
Tapi kau bisa selamat.
Apa kau tak sadar
itu membuatmu makin mencurigakan?
Ataukah kau
hanya pura-pura bodoh?
Di sana kau rupanya, Nn. Hong.
Kau masih belum menjawabku.
Aku tak tahu.
Ini sudah hampir jam malam asrama,
jadi aku pulang dulu.
Nn. Hong!
Shin Jung-woo,
kau tumbuh menjadi orang jahat.
Jangan menoleh dan beradu pandang.
Ingat, kau adalah Hong Jang-mi.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Soal uang dari rekening Kim I-gyeong…
Setorkan ke rekening Go Bok-hee,
sampai rekening barunya siap.
Terima kasih.
DIVISI MANAJEMEN RISIKO
Pengumuman personalia?
Ya.
Ada pegawai yang wafat.
OBITUARIUM
NAMA: KIM I-GYEONG
Dia pasti masih muda jika dia di cabang.
Kasihan sekali.
OBITUARIUM
NAMA: KIM I-GYEONG
TELAH BERPULANG
NN. KIM I-GYEONG DARI CABANG SONGWI
TANGGAL WAFAT: 22 OKTOBER 1997
Kim I-gyeong?
PEMEGANG DANA GELAP DOMESTIK
CABANG SONGWI, KIM I-GYEONG
Jang-mi.
Kau sudah tidur?
Jangan pakai nada manis begitu denganku.
Itu seram.
Jika misalnya
kau mendapati uang
jatuh dari langit, tinggalkan.
Jangan diambil, ya?
Cemaskan saja dirimu.
Kenapa aku?
Aku memberi nasihat berguna,
tapi kau tak mau dengarkan.
Andai aku tumbuh di keluarga normal
seperti keluarga yang ada di TV…
Andai aku berkuliah…
Andai aku bekerja di perusahaan
yang memanggilku
dengan nama lengkapku…
Aku pasti punya hidup normal.
Aku tak berharap lebih.
Ini masih belum terlambat bagimu.
Berkuliahlah selagi kau bisa.
Manajemen Risiko
mengajukan proposal berbeda
untuk produk dana baru.
Tn. Oh.
Apa tujuannya?
Kami sesuaikan untuk memprioritaskan
manajemen risiko investasi.
Berarti proyeksi imbal hasilnya kecil.
Seberapa kecil itu?
Dengan kekhawatiran ekonomi
domestik dan global,
ini ditetapkan secara konservatif.
Apakah proposal ini
sudah didiskusikan dengan Riset?
Sama sekali tidak.
Tentunya kami sudah
memperhitungkan faktor itu.
Nn. Hong Jang-mi.
Jangan suruh orang lain yang bicara,
kau bicaralah sendiri.
Semua yang ingin kubuat
sudah tercermin di proposal perbaikan.
Menyatukan saham sampah
dengan tingkat kredit C atau D
sebuah bentuk penipuan klien.
Tanpa risiko, tak ada imbal hasil.
Divisi Riset akan terus memimpin.
Ya, Pak.
Cemaskan saja risikomu sendiri.
Kerja bagus.
RUANG REHAT
Laporan itu…
Apa kau yang membuat?
Bukan.
Itu Nn. Hong.
Kenapa dia bisa membuat
yang setara asisten manajer…
Bukan, pekerjaan
setara manajer, setiap saat?
Dia pintar.
Terlalu pintar bahkan.
Di mana Bok-hee?
Ratu Lebah?
Katanya mau ke Chungseo malam ini
untuk perjalanan dinas.
Dia punya urusan penting besok.
Chungseo?
Apa dia menemani Presdir?
Tidak.
Dia bilang dia naik kereta sendiri.
Sial.
Tunggu.
Yang benar saja, Go Bok-hee.
Uang itu sumber masalah.
Pak, aku terburu-buru.
Go Bok-hee, Ratu Lebah…
Ada yang perlu kutanyakan
kepada asistenmu.
Nn. Go baru saja pulang.
Sial.
Aku perlu jawaban
yang dulu tak pernah kudapat.
Kenapa Hong Keum-bo bohong
agar bisa masuk Hanmin?
Bisakah kau lebih masuk akal sedikit?
Kenapa kau terus bertanya soal kakakku?
BERHENTI DARURAT
Aku yang lebih dulu bertanya.
Sedang apa kau di sini?
Sepertinya kau sudah tahu.
TIDAK BEROPERASI
Big Al,
mungkin kita harus pakai lift lain.
Aku jadi berpikir.
Siapa yang terjebak di sana?
Jika sendirian pasti seram.
Jika berdua pasti romantis.
- Jika bertiga…
- Kehabisan oksigen.
Di mana Nn. Hong?
Kulihat tasnya di meja.
Dia sudah malas-malasan,
meninggalkan mejanya selama jam kantor.
Telepon dia.
Baiklah.
Kenapa kau menyelinap ke Hanmin?
Pikirmu aku tak akan usir?
Ya,
tapi kau sudah pernah gagal.
Akan kusampaikan salammu kepada kakakku,
walau aku ragu dia akan senang.
Liftnya tak apa.
Halo, Pak.
Bok-hee.
Lama tak jumpa.
Kenapa…
Kenapa kau keluar cepat?
Kakakmu dibebaskan lebih awal
atas perilaku baik.
Kau sepertinya tak terlalu suka.
Kau tak terima suratku?
Aku pasti akan menemukanmu.
Kau pasti lupa soal temperamenku, ya?
Sial. Aku harus…
Beraninya kau memukul wanita!
Siapa kau?
Apa-apaan?
Ayolah, Bung.
Ikut saja ucapanku.
Bok-hee.
Aku akan kembali.
- Kau beruntung hari ini.
- Dasar kau…
Hai, Ibu!
- Hai, Ibu!
- Hai!
- Mari coba yang ini.
Kita di rumah, jadi bicaralah.
Siapa bajingan gila itu tadi?
Pacarmu?
Bukan!
Dia kakakku.
Kakakku.
Kenapa dia sudah keluar?
Dia akan bebas akhir November.
Bebas?
Penjara!
Astaga.
Surat yang kau jatuhkan di ruang loker
dari Lapas Ahnhyang.
PENGIRIM: GO BOK-CHEOL
LAPAS AHNHYANG
Kenapa aku masih di sini di usiaku,
tinggal di asrama bersama kalian
jika orang tua atau kakakku normal
dengan pekerjaan jelas?
Aku juga sudah muak dengan kehidupan ini!
Aku tak mau menghabiskan hidupku
diisap sampai kering oleh lintah.
Apa dia berusaha mencuri sejumlah besar,
lalu kabur sebelum kakaknya bebas?
Aku harus tarik semuanya
sebelum pengumuman
Wanita Berprestasi pekan depan.
Aku harus naik kereta.
Aku harus pergi.
Lepaskan.
Aku yang lebih dulu bertanya.
Sedang apa kau di sini?
Sepertinya kau sudah tahu.
Aku seharusnya menahan diri.
Aku seharusnya mengabaikannya.
Aku tak minta bantuanmu.
Aku bukan membicarakan dirimu.
Kau menyesal sudah membantuku tadi.
Takut dengan riwayat kriminalnya!
Aku tak peduli dengan itu sekarang.
Bajingan itu pada akhirnya
akan melacak asrama ini.
Aku sudah ke berkeliling negeri ini
berusaha lari darinya.
Apa yang kau…
Aku akan tuliskan rekomendasi
untuk penggantiku.
Siapa?
Kau. Hong Jang-mi.
Tidak usah. Ada apa denganmu?
Kenapa berkemas? Jangan pergi.
- Keluarkan semua.
- Hentikan.
Kau mau pergi ke mana?
Tingginya 180 cm lebih,
dia berambut tebal dengan mata tajam.
Dia juga memakai mantel panjang.
Jika melihat pria seperti itu
berkeliaran di sekitar asrama,
ayo jatuhkan dia segera.
Kau mau ke mana?
Bekerja.
Ini bukan pelarian tengah malam.
Kak, tunggu.
Ini semprotan cabai
untuk perlindungan diri,
dan ini makan siangmu.
Makan sianglah di kantor mulai sekarang.
Kak,
aku selalu berdoa untukmu.
Ibuku berdoa setiap hari.
Aku tak butuh doa.
Tapi, terima kasih.
Aku tak mau makan di kafetaria.
Aku ingin makan di luar.
Ayo.
Bagaimana dengan restoran di depan?
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Dengan Kantor Admin Hanmin.
Kak, kau pernah bertanya kepadaku
soal Hong Jang-mi dari SMK Putri Jemulpo.
Aku sudah cari tahu.
Sudah?
SMK KOMERSIAL PUTRI JEMULPO
Ternyata dia benar-benar nakal.
Dia terkenal tukang berkelahi.
Hei.
Kau tak tahu aku siapa?
Diam.
Dia menjadi jagoan
begitu dia masuk sekolah,
dan dia memimpin penyerbuan
tiap kali berkelahi.
Kenapa anak nakal
bisa ajukan berkas lamaran kerja?
Dia punya kakak
yang jauh lebih tua dari dia.
Kudengar dia memaksanya
masuk akademi, tapi gagal.
Dia punya kakak?
Orang tuanya
punya kedai ayam goreng di Jemulpo.
Kurasa namanya Ayam Ullala.
Baiklah, terima kasih.
Ada apa?
Ini aneh.
Ini sudah selesai jam kerja,
jadi aku mau menyandarkan kepalaku.
Kalian selalu malas-malasan.
Bukan itu.
Satgas pengembangan produk dana itu.
Aku tak peduli dengan itu.
Ketua memaksakan itu kepadaku,
dan aku pun akan ikuti apa pun
yang diputuskan Riset.
Tapi melihatmu dimarahi
dan proposal kita ditolak,
aku merasa…
kesal.
Karena kau pemimpinnya,
dan kita di tim yang sama.
Kita satu tim.
Kau pemimpinnya.
Kudengar The Contact,
film Han Suk-kyu
dan Jeon Do-yeon, sedang hit.
Kau sudah tonton?
Apa hubungan film dengan dana?
Aku…
mengajakmu berkencan.
Mau menonton denganku?
Besok, Sabtu malam.
Pukul tujuh.
Jarak usia kita jauh.
Apakah 20 tahun
dan 25 tahun, jarak yang jauh?
Itu tidak pantas.
Maksudku, itu rasanya salah.
Saat aku menenggak
bermangkuk-mangkuk makgeoli ketika kuliah,
Albert masih SD, belajar topik anak-anak,
mungkin menggambar di jurnalnya.
Ini terlalu berlebihan.
Astaga.
Ya ampun.
Kau seperti sedang menikmatinya.
Ini sungguh absurd.
Dia sepuluh tahun lebih muda dariku.
Dia anak-anak.
Bagi Albert, kau adalah Hong Jang-mi,
dan dia mungkin berpikir
sudah ditolak gadis 20 tahun.
Makin kupikirkan, makin aku kesal.
Maksudku, jika dia mengajakmu kencan,
seharusnya iyakan saja.
Buatlah jebakan asmara
untuk gali informasi akurat
soal keluarga Kang.
Kenapa kau buang kesempatan itu?
Apa aku seperti Mata Hari?
Kenapa mempersenjatai kecantikanku?
Apa?
Lebih baik jadi spion cantik
daripada spion biasa.
Itu hal yang amat didambakan spion.
Jangan lupa.
Saat berada di depan
Shin Jung-woo atau Albert Oh,
kau adalah Hong Jang-mi.
Hong Jang-mi, si gadis cantik 20 tahun.
Aku amat berharap
tak perlu membuat jebakan asmara.
Itu adalah nasib wanita cantik.
Tugas Sabtu pagi selesai. Saatnya pulang.
Nanti pukul tujuh, 'kan?
Di Teater Piccadilly di Jongno 3-ga?
Ya, dimulai pukul tujuh.
Kalau begitu, sampai jumpa di kafe
depan teater pukul 18.40.
GAUN PANJANG KUNING MUDA,
SEPATU SOL DATAR
Tingginya 180 cm lebih,
dia berambut tebal dengan mata tajam.
Dia juga memakai mantel panjang.
Jika melihat pria seperti itu
berkeliaran di sekitar asrama,
ayo jatuhkan dia segera.
Jadi, di asrama ini Hong Keum-bo
hidup sebagai Hong Jang-mi.
Kenapa dia mau sampai sejauh itu?
Jang-mi, kau mau pergi kencan?
Kurasa kau benar punya pacar.
Bibi seperti tuan putri.
Kau sudah pulang.
Tingginya 180 cm lebih,
berambut tebal, bermata tajam.
Dia cocok dengan gambarannya.
Perlu panggil polisi?
Ratu Lebah, kunci pintu,
tunggu bersama Bom.
Kalian berdua,
panggil Penasihat dan satpam.
Baiklah.
Bom, tetap di sini
bersama Bibi Bok-hee, ya?
Jang-mi!
Tn. Go Bok-cheol?
Apa…
Kau…
menjadi orang brutal.
- Kau sedang apa?
- Di sana!
Beraninya kau!
Berhenti!
Dasar berengsek.
Beraninya kau!
Apa-apaan…
Nn. Kim, berhenti.
Dia bukan orang jahat!
Lalu siapa dia?
Gawat. Kau tak apa?
Maksudku, kau baik, Pak?
Air…
Sialan.
Nn. Hong.
Nn. Hong Jang-mi, jelaskan dirimu.
Aku mendengar ada keluarga Go Bok-hee
yang kasar ada di sini.
Lalu, dia bukan orangnya?
Siapa sebenarnya pria tak dikenal ini?
Jadi, dia…
Tidak, biar kujelaskan.
"Hanmin Investment & Securities,
Presdir Shin Jung-woo."
Presdir?
Tn. Presdir?
Presdir Shin?
Apa dia kemari diam-diam
untuk bertemu Kang Nora,
lalu terseret ke masalah ini?
Maafkan aku, Pak.
Aku benar-benar lupa mengirimkan
dokumen yang kau minta.
Aku mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Ya, tentu. Yah…
Mohon maaf atas kesalahpahaman
dan merenggut kerahmu.
Mohon dipahami, itu diperlukan
demi keamanan penghuniku.
Tak apa-apa.
Aku yang harus minta maaf.
Silakan, Pak.
Kalian bertiga, bubar.
Jang-mi, kau pergilah berkencan.
Kau lihat apa?
Biar kubawakan.
Lewat sini.
Nn. Go, sebenarnya…
Taksi!
Kupastikan mereka bungkam.
- Apa…
- Ini.
Tunggu.
Baiklah.
Ratu Lebah.
Itu tadi bohong, 'kan?
Presdir macam apa yang datang
ke asrama asistennya untuk ambil dokumen?
Apakah dia kemari untuk menemuiku?
Mungkin dia menyukaiku?
Aku baru memberi
kesan buruk pada Presdir.
Aku mustahil jadi pegawai tetap, ya?
Apa ada yang kemari?
Jangan ingin tahu
dan jangan dipikirkan.
Kenapa? Karena malam ini
tak ada yang kemari.
Ayo pulang.
Aku telat.
Aku Hong Jang-mi, usia 20 tahun.
A-E-I…
Aku tak percaya, bahkan tiket
penayangan tengah malam habis.
Ini Sabtu malam.
Kau memotong tonkatsumu
tepat sebelum digigit?
Atau kau potong semua dulu?
Kupotong semua dulu.
Aku lebih suka begitu.
Baiklah.
Ayo, potongkan punyaku juga.
Potongan kecil.
Aku bercanda.
Omong-omong, aku membaca
di Perompak Yeouido,
katanya kalian tinggal di rumah Ketua.
Kau, Direktur Eksekutif Oh,
bahkan Nn. Song?
Apakah itu seperti membantu setiap saat?
Aku sebenarnya…
penasaran soal obrolanmu
dengan Presdir Shin,
tempo hari di lift.
Itu?
Apa yang kutanyakan kepadanya, ya?
Benar.
Aku tanya apakah dia sudah tanda tangani
Wanita Berprestasi bulan ini.
Enak sekali.
Kemarikan ponselku.
Halo?
Hei, Nora.
Presdir datang langsung ke asrama.
Maksudku, siapa lagi
yang dia kenal di sini selain aku?
Apa?
Dia datang ke tempatmu malam-malam?
Ini 100% romansa.
Apa itu yang dia rasakan soal diriku?
Tapi dia tak pernah katakan.
Kau hanya tak tahu.
Jika menyangkut pria,
yang penting adalah berapa waktu dan uang
yang mereka habiskan pada wanita.
Itu saja.
Dia bilang lain kali
mau mengajakku ke restoran enak.
Itu menghabiskan
waktu dan uang, Anak Bodoh.
Itu adalah
pernyataan cinta.
PRESIDENT DIREKTUR SHIN JUNG-WOO
Nn. Go, bisa ambilkan minum?
Terima kasih.
Ya ampun, apa yang membawamu kemari?
Apa aku mengejutkanmu?
Ya, sedikit…
Aku bahkan lebih terkejut.
Jangan ke asrama.
Aku harus bertahan
selama masa percobaan tiga bulan
untuk jadi pegawai tetap.
Kenapa?
Jika aku berhasil,
Ayah akan memberiku
tambahan 9% saham perusahaan.
Jadi, ibuku memaksaku.
Bagaimanapun,
aku paham perasaanmu,
tapi aku belum sampai situ.
Jangan terlalu suka padaku!
Aku…
REPARASI SEPATU LENGKAP
Itu bagus.
Terima kasih.
- Permisi sebentar.
- Ya. Silakan.
Polisi sudah menetapkan kasus Kim I-gyeong
sebagai bunuh diri,
tapi keluarganya tak mau terima itu.
Pemakamannya ditunda.
Selain itu, sepertinya
ada orang lain yang juga mencari
CEO Onemillion.
BENGKEL MOBIL HORANG
BONG DAL-SU
Bengkel Mobil Horang.
Kudengar dia mungkin
penyelidik yang tertipu.
Tapi alamatnya ada di pinggiran Seoul.
Aku akan mencaritahunya.
Bisakah menunda ke bioskop malam ini?
Baiklah. Aku juga ada acara keluarga
malam ini.
Dia belum datang?
Belum, tapi Albert di perjalanan.
Pasti jalanan macet.
Jalanan di Seoul selalu begitu.
Kenapa dia bisa
membuat orang dewasa menunggunya?
Dia sedang sibuk.
Itu pasti dia.
Ya ampun, Presdir Shin!
Ketua, kejutan!
Aku juga mengundang Presdir Shin.
Bagaimanapun juga, dia calon keluarga.
Selamat datang.
Aku sudah tahu.
Dia mengabariku.
Dia tak ingin mengganggu
acara berkumpul keluarga.
Ini sudah saatnya
semua bertemu seperti ini,
jadi kubilang tak masalah.
Pengertian sekali.
Presdir Shin,
kau bisa pakai kursi kedua itu.
Ayo, duduklah.
Baik.
Selalu terlihat seolah
ada makanan untuk semua orang,
tapi tidak ada untukku.
Mari makan sekarang.
Baik.
Selamat makan, Semuanya.
BENGKEL MOBIL HORANG
Albert?
Sedang apa dia di sini?
Ini sebabnya
kau harus tahu tempatmu
dan jangan bertingkah.
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA SHIN YU-NA
ATAS PENAMPILANNYA
UNDERCOVER MISS HONG
Kukira dia cuma seorang pemalas.
Siapa dia sebenarnya?
Ada kemungkinan
Albert yang mengelola dana gelap.
Selamat! Wanita Berprestasi kuartal ini
adalah Hong Jang-mi!
Uang WB itu
pasti kini ada di rekening Hong Jang-mi.
Ada uang mudah di perusahaan.
Dari mana dapat buku itu?
Mungkin dia juga tahu soal Yehppee
dan buku besar dana gelap?
Halo, Yehppee.
Aku ingin bertemu.
Bahaya wanita
sendirian di sana selarut ini.
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo